Un día después del trágico accidente, el
polígono industrial de Salineta regresa
a la actividad habitual.
Tanto la compañía como los servicios de
seguridad y emergencias aseguran que no
existe riesgo físico en el lugar. Por lo
tanto, es transitable, seguro.
La explosión de un tanque de Disa dejó a
un hombre de 35 años fallecido y tres
heridos, solo uno, permanece ingresado.
Dentro de esta tristeza, la noticia más
esperanzadora, pues ha sido el alta de
este joven de 27 años, que también es
vecino de Sangre Orio, de esta ciudad de
Telde. Los trabajadores que realizaban
labores verticales de mantenimiento y
rehabilitación en el depósito
pertenecían a la empresa Nervion
Industri, que no ha querido dar
declaraciones.
Después de salvar las vidas de estas
personas, continuar con la
investigación, saber lo que ocurrió y
sobre todo depurar responsabilidades.
La investigación se mantiene abierta.
Además, la compañía petrolera asegura
que no hay riesgo de desabastecimiento.